//以下是我报名参加移动应用创新赛的手稿
    很高兴报名参加此次移动应用创新大赛，本人为此次比赛做了不少准备，马上我将对自己所设计的app“诗意校园”进行介绍，在此之前，我想说明一下：本人将会
    上传“诗意校园”app源代码的初稿，保证其能完美运行，所以本人建议审核人员能够将其作为重要的参考，当然，由于准备时间较短，此app绝非最终版本，
    所以难免还有不少缺陷，它还有待更多的改进，这里还请谅解。
    
   那么本人就开始介绍所设计的app“诗意校园”

“诗意校园”由四大部分组成分别是：“学校”，“日程”，“发现”，“我的”。其界面皆为美丽的沙滩景色，让人心旷神怡。有使用到UITabbar，
所以切换四个界面是十分方便的。用户进入到主界面后，会出现一个动态祝福语“欢迎来到诗意校园，开始你的奇幻校园之旅吧！”
    
       首先我要介绍的部分是“我的”，“我的”界面提供六个按钮，分别是：“协会”，“活动经历”，“成就”，“活动明细”，“帮助”，“问题与反馈”。
   让我们点击“协会”，画面很美呀，“协会”界面上提供了一个表格，上面存储着用户所加入的协会，用户可以看到诸如“你加入了计算机联合会”等信息。
     每个单元格被设计成透明样式，以便呈现很美的背景图片，每个单元格都能随意设置颜色、单元格高度、透明度等各种属性；单元格左侧有精致的配图，
     点击单元格会切换配图，每个单元可以有属于自己的配图，由协会发布人员和管理人员决定，之后肯定会增加功能的，
     让用户点击单元格后能看到各个协会的详细信息。当然啦，它的刷新功能是很强大的，刷新效果非常具有曲线感，十分动感，
     至少本人此前从未见过这么酷炫的刷新效果，刷新之后会出现“没有更多的协会了，赶紧去加入吧”，如用户最近加入了新的协会，用户将会看到更新出来的协会。

      下面就是“我的”界面中的“活动经历”了，点进去，又是别样风味，其界面与“协会”相似，细心的小伙伴就会发现一个特点，
      那就是它们都运用到了局部留白，非常有特色，衬托了主要景致的美。用户可以看到诸如“你参加了（计算机学院）迎新晚会”等信息
      ，也有专门的配图，由活动发布人员和管理人员决定。它日后将会被升级，单元格的样式会比初稿中的美丽自然，也会为其配置详细信息，
      它也具备和“协会”一样的强大的刷新功能。
      

       接下来就是“我的”界面中“成就”了，点进去，还是美呀！用户能看到诸如“你以满分成绩取得了世界数学竞赛金牌”等信息，
       样式与“协会”，“活动经历”相似，这里不再赘述。
      

      再然后就是“我的”界面中的“活动明细”啦，让我们进入一个新画面吧!  	我仿佛闻到了淡淡的花香，
      “活动明细”界面中提供了两个功能，用户可以看到“活动明细一”、“活动明细二”。让我们先点击“活动明细一”，
      出现在用户眼前的是一张折线统计图，本人暂时给出了12月份到5月份的统计，至于原因嘛，是因为我要考虑大局呀，
      别忘了还有“活动明细二”呀！这张折线统计图展示了用户的“活动报名数”、“活动出勤率”、“活动发布数”。每条折线都是满满的美感，
      颜色十分独特，都是经过精心设计而来，每一个点都有着非一般的样式，有圆形点、三角形点等。用户能非常直观地了解一学期参加活动的详细情况，
      而且折线图可以实现挪动、放大、缩小等非常牛的功能。

     
      而后就是“活动明细”中的“活动明细二”了，功能也是非常秀的，是的，它展现了一个六芒星阵，提供了用户的“活动出勤率”和“活动成功发布率”，
      非常秀气地把六个月的情况对比展示给了用户。非常吸引眼球呀！我都快被感动了，多么美丽的两个的六边形呀！

     好的，接下来到了“帮助”了，是一段美丽的文字，注意到了吗？那些五颜六色的文字一点都不简单哦，紧紧跟随着#后的文字是一些与活动有关的问题，
     用户可以通过它们了解此app的详细功能，作用，并解决常见的问题，如果还是有什么问题不清楚的，没关系，还有办法，那就是联系本app的相关负责人，
     这里给出的是本人的QQ，app成熟后，会添加动态跳转功能。本界面还给出了两个网址，一个是工大的网页助手，上面有多个功能，能方便用户。另外一个是本人的github网址，希望能与同学们相互交流。

     那么，让我们走进“我的”界面中的最后一个功能“问题与反馈”，迎面而来的是一段提示语“这里可以书写您的问题、反馈或意见，感谢您对我们工作的支持”
     ，用户可以考虑是否留下自己的联系方式，以便与我们交流。是的，在一个占据了大半屏幕的透明面板中，您可以书写您的意见，用小手指轻轻点一点“提交”，
     我们就会收到您的意见了，可爱的用户们反馈得都挺不错的，我们会逐步完善app的各项功能，以期您的微微一笑～。

     “我的”界面的介绍就告一段落，但是，还有三个界面呢！好的，走到“发现”界面来了，又是一道靓丽的风景线，迎面而来的是“发起活动”、“消息中心”、
     “未来计划”、“修改密码”、“修改绑定手机”、“网页助手”。

      进入到了“发起活动”了，哇，管理人员的待遇真是不一样呀，界面很有动感，但是一般人又不能发布活动，所以	来了一个“获取权限”的功能。
      只有被认证的账户才能够顺利获取权限的，然后该账户就能发起活动，设置相关管理人员，设置活动相关信息，数不胜数的功能之后会被完善好。

     我在想这么一帆风顺真的好嘛？但是我们还是要进入“消息中心”，令人惊讶的即视感，每一条消息都带着一缕芳香，用户仿佛置身于花海中，
     尽情地享受着自然之美。点开每一条消息，呈现在用户视野里的又是满满的祝福与期待。	我都快被感动了，精心挑选了这么多的美图，
     给用户带来许多意想不到的惊喜。

   下面就是“成就”了，这里面的内容都是高端大气上档次，一般需要省级、国家级、世界级的奖项或者对某方面有突出贡献才能在这里面看到自己的成就。
   当然，以后会考虑添加小成就的。其界面也是不容小觑的，本人希望在之后能将界面做得更加美观。


    终于还是到了app界的家常便饭了，“修改密码”其实都差不多一个样，然而本人为了看起来与众不同，还是想办法设计了一个非常有特色的界面，
    文本框中的文字颜色，字体设计得色彩缤纷，功能还需要我多说吗！


     现在都流行绑定手机的，作为一个为用户着想的app怎么能少了“修改绑定手机”呢！毕竟很多用户不是一直用着一个账户的，好吧，又看到了，美丽的界面，
     相信功能用户们也是十分熟悉了吧，这么多app所锻炼出来的用户使用“修改绑定手机”功能，想必会非常娴熟吧！


          到了，“发现”界面的最后一个功能了，“网页助手”，是的，他可以带用户飞，点击之后，用户可以立即跳转到网页版的校园助手，其功能已经比较多了，
          相信用户们会时不时使用“网页助手”功能，方便查询各种关于自己的信息。

         好了，“发现”界面也讲述完了，我们要开始新的旅程了，到了，“日程”，屏幕上方的长条是什么呀？原来呀，它是切换界面用的，
         用户可以通过这个界面了解到自己“报名的”、“签到的”、“关注的”、“发布的”、“管理的”活动，好吧，这个切换界面的长条还是很吸引用户的，
         毕竟我此前几乎没见到过这么牛的小滑条，感觉想带着用户们在欢快地溜冰呢！其各项功能本人会努力，快速地实现的。


      感觉是在飞呀，瞬间就跳到第四个界面了，我都有点不习惯了，第四个界面是“校园”，屏幕顶部的小圆钮颜色搭配还是很有趣的，
      可谓是别具一格，上面写着大字“我”，那么到底里面有些什么呢？点进去，原来是用户的信息呀，这些东西我们会努力去好好完善的，诸如用户的分数，
      昵称，兴趣，运动等等都会考虑到的。

     “用户信息”的下方就是一些活动推荐，协会推荐，签到事项等，用户就可以很方便地报名，加入协会，进行签到，查看活动信息与协会信息



       好了，世界上没有不结束的文档，终于，本篇文档迎来了末尾，此app的初稿总体的界面初稿、逻辑结构、功能实现等，
       本人已介绍到位，在这里，本人希望比赛相关负责人员能够参考一下本人设计的源代码，参考一下运行出来的效果，
       因设计此app的时间较晚，其中确有些许不足，但本人将在接下来的日子里将其完善，还望仔细思量此app的优点。
       谨献此文，此致。
